A strong heart along with deduction and power.
Hati yang kuat bersama dengan deduksi dan kekuatan.
And step into the essence with a strong rhythm.
Dan memasuki esensi dengan ritme yang kuat.
The contents of the hat will finally be disclosed.
Isi dari topi itu akhirnya akan diungkap.
The mistake that Inspector Megure had made.
Kesalahan yang Inspektur Megure lakukan.
He sees through the one and only truth.
Dia melihat satu-satunya kebenaran.
A child in appearance with the I.Q. of an adult.
Memiliki penampilan seorang anak kecil dengan kepintaran orang dewasa.
His name is Detective Conan!
Namanya adalah Detektif Conan!
We accompanied Sonoko to the department store
Kami menemani Sonoko ke pusat perbelanjaan
because she wanted to go shopping.
karena dia ingin pergi berbelanja.
However, Pops gets messed up in the decoy investigation
Namun, Paman terlibat dalam penyelidikan umpan
that Inspector Megure and the others have set up.
yang Inspektur Megure dan yang lainnya atur.
The inspector and the others were in the midst of
Inspektur dan yang lainnya sedang melakukan
investigating a serial woman attacker case.
penyelidikan kasus serangkaian penyerang wanita.
Just at that time, Ran finds the dead body of a woman
Pada waktu itu, Ran menemukan jasad seorang wanita
in the basement parking of the department store!
di tempat parkir bawah tanah dari pusat perbelanjaan itu!
Inspector Megure and the other officers carry out their investigation,
Inspektur Megure dan petugas lain melanjutkan penyelidikan mereka,
but it seems that Inspector Megure is not acting his usual self.
tapi tampaknya Inspektur Megure tidak bersikap seperti biasanya.
Superintendent. Please let me stay and investigate a bit further!
Pengawas. Tolong ijinkan aku tetap tinggal dan menyelidiki lebih lanjut!
I know I'm close to getting somewhere!
Aku tahu aku hampir menemukan sesuatu!
Besides, I have this feeling that the culprit is still somewhere nearby.
Lagipula, aku ada firasat bahwa pelakunya masih berada di dekat sini.
Well...
Yah...
Inspector Megure.
Inspektur Megure.
Don't tell me that
Jangan bilang padaku bahwa
you're not dragging the you know what case inside of you yet?
kau belum merelakan kau tahu kasus apa di dalam dirimu?
That case that you sealed up inside that hat of yours.
Kasus yang kau sembunyikan di dalam topimu itu.
"Inspector Megure's Sealed Secret (Part 2)"
"Rahasia Tersembunyi Inspektur Megure (Bagian 2)"
Mr. Mouri?
Tn. Mouri?
Please lend me the key to the car.
Tolong pinjami aku kunci mobil itu.
I guess it'll take a while longer
Aku rasa akan butuh lebih lama
so I'm going to go put the things in the car
jadi aku akan meletakkan barang-barang di dalam mobil
and then go to the restroom.
dan pergi ke toilet.
You'd better hurry because it's almost closing time.
Kau sebaiknya cepat karena sudah hampir waktunya tutup.
Thank you.
Terima kasih.
Take this too, please.
Tolong bawa ini juga.
Okay!
Baik!
There it is!
Itu dia!
This is it over here!
Ini dia di sini!
Gosh, what's with this car anyway?
Astaga, ada apa dengan mobil ini?
What a way to park!
Cara yang baik untuk memarkir!
I can't even open the door!
Aku bahkan tak bisa membuka pintu!
Gosh!
Astaga!
There we go!
Ini dia!
Inspector! It's been confirmed!
Inspektur! Sudah dikonfirmasi!
And?
Dan?
That woman did get off the car after all
Wanita itu turun dari mobil
and go to the restroom in the park.
dan pergi ke toilet di taman.
I see!
Begitu!
I don't understand it.
Aku tidak mengerti.
Why would the culprit want to go after
Kenapa pelakunya ingin mengincar
modern type girls who are riding cars?
para gadis tipe modern yang mengendarai mobil?
Is he after something else or some other thing
Apa dia mengincar sesuatu atau hal lain
that the four victims have in common?
yang keempat korban miliki?
"Closed for cleaning" -You've got to be kidding.
"Tutup untuk pembersihan" -Kau pasti bercanda.
This one's being cleaned too.
Yang ini juga sedang dibersihkan.
Why don't they clean the restrooms after the department is closed?
Kenapa mereka tidak membersihkan toilet setelah toko tutup?
The next closest restroom is on the eighth floor.
Toilet terdekat berikutnya ada di lantai delapan.
I guess I don't jive with restrooms.
Kurasa aku tidak beruntung dengan toilet.
Thank you very much for your patronage.
Terima kasih banyak untuk kedatangan kalian.
We will be closing in a few minutes.
Kami akan tutup dalam beberapa menit.
Your continued patronage is most welcomed.
Kelanjutan kedatangan kalian sangat dinantikan.
Oh, no. This can't be happening.
Oh, tidak. Ini tak mungkin terjadi.
We're carrying the corpse out.
Kami membawa jasadnya keluar.
Hey! Watch her foot!
Hei! Awas kakinya!
Sorry!
Maaf!
What? This shoe is too big for her.
Apa? Sepatu ini terlalu besar untuknya.
Ran!
Ran!
The thing that you were saying about something being strange.
Hal yang kau katakan tentang sesuatu yang aneh.
Is it...
Apakah itu...
Right, that's it!
Benar, itu dia!
All tanned dark and dressed like that is absolutely outrageous.
Berkulit gelap dan berpakaian seperti itu sangatlah berlebihan.
If so, don't tell me that the culprit is...
Jika begitu, jangan bilang padaku bahwa pelakunya adalah...
Hey... don't turn the lights out on me.
Hei... jangan matikan lampunya.
I'm still here.
Aku masih di sini.
Hey, is anybody around?
Hei, apa ada orang?
"Haido Department Store"
"Pusat Perbelanjaan Haido"
What?
Apa?
High soled boots?
Sepatu boot sol tinggi?
Are you saying that the victim, Ms. Aizawa,
Apa maksudmu bahwa korban, Nn. Aizawa,
who was killed in this parking lot
yang dibunuh di tempat parkir ini
was actually wearing high soled boots?
sebenarnya mengenakan sepatu boot sol tinggi?
Yes! Girls who are tanned dark and wearing such flashy clothes
Ya! Para gadis yang berkulit gelap dan mengenakan pakaian mencolok begitu
would never wear such regular low heeled slip on.
takkan pernah mengenakan sepatu slip biasa.
Right, Ran?
Benar, Ran?
But why did the culprit go out of his way to change her shoes?
Tapi kenapa pelakunya repot-repot mengganti sepatunya?
He didn't want anyone to notice.
Dia tidak ingin siapapun menyadarinya.
That he was going around attacking
Bahwa dia berkeliaran menyerang
only drivers who are wearing high soled shoes!
pengemudi yang mengenakan sepatu hak tinggi!
What?
Apa?
Come to think of it, the other three victims were also tanned dark
Dipikir-pikir, tiga korban lainnya juga berkulit gelap
and wearing flashy clothes when they were attacked.
dan mengenakan pakaian mencolok ketika mereka diserang.
Which means that it is very likely that
Yang artinya bahwa kemungkinan besar
they were also wearing high soled boots!
mereka juga mengenakan sepatu boot sol tinggi!
Yes, sir.
Ya, pak.
If it's related to high soled boots,
Jika itu berkaitan dengan sepatu boot sol tinggi,
one of the causes that Ms. Aizawa got into that traffic accident a year ago
salah satu penyebab Nn. Aizawa terlibat kecelakaan lalu lintas tahun lepas
was that she was wearing high soled boots when she's driving.
adalah dia mengenakan sepatu boot sol tinggi ketika dia berkendara.
Yumi told me that she couldn't hit the brakes fast enough because of it.
Yumi memberitahuku dia tak bisa menginjak remnya cukup cepat karena itu.
Is that true?
Apa itu benar?
Yes! The late boys divorced parents
Ya! Orang tua mendiang anak itu yang sudah bercerai
strongly insisted that it was the reason,
bersikeras bahwa itulah alasannya,
but it wasn't acknowledged after all.
tapi itu sama sekali tidak diakui.
His parents were divorced?
Orang tuanya bercerai?
Yes, the reason was because his father used to get violent
Ya, alasannya adalah karena ayahnya sering bersikap kasar
under the influence of alcohol.
di bawah pengaruh alkohol.
If I remember correctly the father's name was...
Jika aku tidak salah ingat nama ayahnya adalah...
Sadakane, maybe?
Sadakane, mungkin?
Right... it was that sort of name!
Benar... nama seperti itu!
Wait a minute!
Tunggu sebentar!
The name of the security guard that we talked to a while ago
Nama petugas keamanan yang bicara pada kita beberapa waktu lalu
was also Sadakane.
juga Sadakane.
Hey! Don't tell me the culprit is...
Hei! Jangan bilang padaku pelakunya adalah...
that security guard?
petugas keamanan itu?
Takagi, go and check on the case a year ago!
Takagi, pergi dan periksa kasus setahun yang lalu!
-Yes, sir! -You guys go and look for security guard Sadakane!
-Ya, pak! -Kalian pergi dan cari petugas keamanan Sadakane itu!
-Yes, sir! -Yes, sir!
-Ya, pak! -Ya, pak!
How'd you ever figure it out?
Bagaimana kau tahu?
It was really easy.
Itu sangat mudah.
Because the culprit is after people
Karena pelakunya mengincar orang-orang
who are wearing high soled boots, right?
yang mengenakan sepatu boot sol tinggi, bukan?
You can't tell if the person is wearing that kind of shoes from outside,
Kau tak bisa tahu apa seseorang mengenakan sepatu model begitu dari luar,
and the ones attacked were all customers of this department store.
dan yang diserang semua adalah pelanggan pusat perbelanjaan ini.
So, it had to be somebody who could watch the customers
Jadi, pasti seseorang yang bisa memperhatikan pelanggan yang
gets in and out of their cars in this parking lot.
masuk dan keluar dari mobil mereka di tempat parkir ini.
The only person that I could think of as suspicious was the security guard!
Satu-satunya yang bisa kuanggap mencurigakan adalah petugas keamanan itu!
But, the victims all testified that
Tapi, semua korban bersaksi bahwa
the culprit was about 150 cm!
pelakunya sekitar 150 cm!
That security guard said he was 167 cm!
Petugas keamanan itu mengatakan tingginya 167 cm!
Come on! You are acting again!
Ayolah! Kau berakting lagi!
All the women who were attacked
Semua wanita yang diserang
only said that the culprit was about their height.
hanya mengatakan bahwa pelaku sekitar setinggi mereka.
So, if the women were wearing boots that were more than 10 cm high,
Jika para wanita itu mengenakan sepatu boot yang tingginya lebih 10 cm,
I know that you already realise that 10 cm more have to be added on
aku tahu kau sudah sadar bahwa 10 cm lebih harus ditambahkan
to the culprit's height!
pada tinggi pelakunya!
I see, we measured their height
Begitu, kami mengukur tinggi mereka
when they came to headquarters.
ketika mereka datang ke markas.
Since they were summoned for interrogation,
Karena mereka dipanggil untuk interogasi,
they probably avoided wearing high soled boots and flashy clothes.
mereka mungkin hindari memakai sepatu boot sol tinggi dan pakaian mencolok.
But if the culprit wanted to avenge his son's death,
Tapi jika pelakunya ingin membalaskan kematian putranya,
why didn't he go directly to her house
kenapa dia tidak langsung pergi ke rumahnya
than ambush her in a place like this?
daripada menyergapnya di tempat seperti ini?
Did you forget, Mr. Mouri?
Apa kau lupa, Tn. Mouri?
The victim is 20 years old, isn't she?
Korban berusia 20 tahun, bukan?
At the time of the accident, she was still under age, wasn't she?
Pada waktu kecelakaan itu, dia masih di bawah umur, bukan?
The address of a juvenile is not publicised.
Alamat anak di bawah umur tidak diumumkan.
That's probably why he waited for her here,
Itu mungkin kenapa dia menunggunya di sini,
where his son was run over.
di mana putranya ditabrak.
He believe that the victim will come to this department store again.
Dia yakin bahwa korban akan datang ke pusat perbelanjaan ini lagi.
I guess he got agitated because she didn't show up.
Kurasa dia kesal karena dia tidak muncul.
So, he decided to attack women drivers wearing high soled boots
Dia putuskan untuk menyerang pengemudi wanita dengan sepatu boot sol tinggi
just to vent out the anger he had within him.
hanya untuk melampiaskan kemarahan di dalam dirinya.
Inspector! I've got what we need!
Inspektur! Aku sudah dapat yang kita butuhkan!
That security guard is the father of the boy
Petugas keamanan itu adalah ayah dari anak laki-laki
who died of the traffic accident a year ago, after all!
yang tewas dalam kecelakaan setahun yang lalu!
And, where is he now?
Dan, di mana dia sekarang?
Well, his car is in this parking lot,
Yah, mobilnya ada di tempat parkir ini,
but he's nowhere in sight.
tapi dia tidak terlihat di manapun.
What's up, Ran?
Ada apa, Ran?
Sonoko's not back yet.
Sonoko belum kembali.
She said that she was going to take her things to the car,
Dia bilang dia akan membawa barang-barangnya ke mobil,
then go to the restroom, but...
lalu ke toilet, tapi...
Her things to the car?
Barang-barangnya ke mobil?
Hey, if I'm not mistaken, Sonoko was wearing high soled boots.
Hei, jika aku tidak salah, Sonoko sedang mengenakan sepatu boot sol tinggi.
Hello?
Halo?
Ran?
Ran?
Now? I'm still in the department store.
Sekarang? Aku masih di dalam pusat perbelanjaan.
Listen to this, it's unacceptable.
Dengarkan ini, ini tak bisa diterima.
I know I was taking my time in the restroom,
Aku tahu aku lama di toilet,
but the nerve of them to turn the lights off on me.
tapi beraninya mereka mematikan lampu.
What is it? Is something the matter, Sonoko?
Ada apa? Apa ada sesuatu, Sonoko?
No, it's nothing.
Tidak, bukan apa-apa.
I just thought I sensed something strange.
Aku hanya berpikir aku merasakan sesuatu yang aneh.
No!
Tidak!
She saw me...
Dia melihatku...
She saw my face?
Dia melihat wajahku?
Hey, Sonoko? Sonoko?
Hei, Sonoko? Sonoko?
He's made a mistake!
Dia membuat kesalahan!
He's mistaken Sonoko for a driver wearing high soled boots
Dia salah mengira Sonoko sebagai pengemudi dengan sepatu sol tinggi
because she had the keys to the car
karena dia punya kunci mobil
and was putting her things in the car!
dan meletakkan barang-barangnya di dalam mobil!
What?
Apa?
Where did she say she is now?
Di mana dia bilang dia berada sekarang?
She said she is in the department store.
Dia bilang dia berada di dalam pusat perbelanjaan.
Was the phone cut off?
Apakah teleponnya terputus?
No, it's still connected
Tidak, itu masih terhubung
but I hear a computer-like voice in the distance.
tapi aku mendengar suara seperti komputer di kejauhan.
Computer-like voice?
Suara seperti komputer?
Please choose the frame of your choice.
Silahkan pilih bingkaimu.
Push the button after you take a pose!
Tekan tombol setelah kau berpose!
It's a picture taking machine!
Itu mesin foto!
Is there a picture taking machine in this department store?
Apa ada mesin foto dalam pusat perbelanjaan ini?
Yes, there is!
Ya, ada!
I'm sure there were two machines
Aku yakin ada dua mesin
by the stairs of the restaurant arcade on the 10th floor.
dekat tangga restoran di lantai 10.
I see!
Begitu!
Even though the lower floors are closed,
Walau lantai bawah sudah tutup,
the restaurants close late.
restoran tutup lebih malam.
So, Sonoko must've tried to get down using the elevator there.
Jadi, Sonoko pasti berusaha untuk turun menggunakan lift di sana.
Okay! Takagi, you go get the lights turned on!
Baik! Takagi, kau nyalakan lampunya!
Megure and Sato,
Megure dan Sato,
go around to the top with the elevator,
pergi ke atas dengan lift,
and the others go from below to the top and take custody of the girl,
dan yang lainnya dari bawah ke atas dan amankan gadis itu,
as well as nab the suspect!
begitu juga menangkap tersangka!
Yes, sir...
Ya, pak...
Hey! Out of the way! Move!
Hei! Minggir! Awas!
Inspector Megure is really into this case.
Inspektur Megure sangat mendalami kasus ini.
They're very similar.
Itu sangat mirip.
This case is very similar to the first case that he handled.
Kasus ini sangat mirip pada kasus pertama yang dia tangani.
Where is your daughter and the boy wearing glasses?
Di mana putrimu dan bocah yang mengenakan kacamata?
What?
Apa?
There it is!
Itu dia!
This is hers!
Ini miliknya!
It's unmistakably Sonoko's cell phone!
Itu tidak salah lagi ponsel Sonoko!
The customers at the restaurant arcade don't seem to have seen Sonoko,
Para pelanggan restoran tampaknya tidak melihat Sonoko,
so she must've run into the department store.
jadi dia pasti berlari ke dalam pusat perbelanjaan.
Hey, Takagi! Can't you get the lights on yet?
Hei, Takagi! Apa kau belum bisa menyalakan lampunya?
You guys are devils!
Kalian iblis!
Moreover,
Terlebih lagi,
you're devils pretending to be cute girls while committing crime.
kalian berpura-pura menjadi gadis imut selagi melakukan kejahatan.
Devils don't deserve to live!
Iblis tidak pantas untuk hidup!
What's happening?
Apa yang terjadi?
-A black out? -Darn! Why at a time like this?
-Pemadaman? -Sial! Kenapa di saat seperti ini?
Sonoko.
Sonoko.
Sonoko, where are you?
Sonoko, di mana kau?
Sonoko!
Sonoko!
Quiet!
Diam!
It's the sound of a lot of something falling to the ground!
Itu suara sesuatu yang banyak jatuh ke lantai!
Sand, grains...
Pasir, biji-bijian...
No, something bigger.
Tidak, sesuatu yang lebih besar.
I think it's the sound of the pebbles
Kurasa itu suara kerikil
that are used on the floor of aquariums.
yang digunakan pada lantai akuarium.
The pet shop is on the fourth floor.
Toko hewan peliharaan ada di lantai empat.
She's on the fourth floor, then!
Maka, dia di lantai empat!
Let's hurry!
Ayo bergegas!
I'm sorry.
Maafkan aku.
All I wanted to do was teach you a lesson.
Yang ingin kulakukan adalah memberimu pelajaran.
But, you saw me, didn't you?
Tapi, kau melihatku, bukan?
You saw my face.
Kau melihat wajahku.
Sonoko...
Sonoko...
It's strange. Nobody's in the pet shop!
Itu aneh. Tak ada seorangpun di toko hewan peliharaan!
Sonoko!
Sonoko!
It's strange, nothing is broken, nor is anything on the floor!
Itu aneh, tidak ada yang rusak, atau apapun di lantai!
Don't tell me that the sound we just heard was...
Jangan bilang suara yang kita dengar barusan adalah...
You saw my face, didn't you?
Kau melihat wajahku, bukan?
Inspector.
Inspektur.
How?
Bagaimana?
Do you feel good?
Apa kau merasa baik?
I'm asking you if you feel good about hurting people.
Aku bertanya padamu apa kau merasa baik menyakiti orang lain.
You may be thinking that you are flinging that metal bat of justice
Kau mungkin berpikir bahwa kau mengayunkan tongkat metal keadilan itu
upon young drivers with bad manners,
pada para pengemudi muda dengan perilaku buruk,
but unfortunately, she is just a high school girl
tapi sayangnya, dia hanya seorang siswi SMA
who was putting her things in the car.
yang sedang meletakkan barang-barangnya di mobil.
What you're doing is not for justice
Apa yang kau lakukan bukanlah keadilan
or for the sake of your late son.
atau demi mendiang putramu.
It's just an act of unjustified resentment based on misunderstanding!
Itu hanya sikap kebencian yang tidak benar berdasarkan kesalahpahaman!
You took the lives of people who had nothing to do with the case
Kau merenggut nyawa orang-orang yang tidak ada kaitannya dengan kasus itu
just for your own satisfaction,
hanya untuk kepuasanmu,
in order to amuse yourself and distract yourself from your grief!
untuk menyenangkan dirimu dan mengalihkan dirimu dari duka!
Don't you see what you're doing?
Tidakkah kau lihat apa yang sedang kau lakukan?
All I wanted was for that woman to apologise.
Yang kuinginkan adalah wanita itu meminta maaf.
For her to wear normal shoes
Agar dia mengenakan sepatu normal
and apologise to my son up in heaven.
dan meminta maaf pada putraku di surga.
I just wanted her to apologise.
Aku hanya ingin dia meminta maaf.
That's really how I felt in the beginning.
Begitulah perasaanku pada awalnya.
It's true.
Itu benar.
Sonoko!
Sonoko!
Ran...
Ran...
Are you all right? You're not hurt, are you?
Apa kau baik-baik saja? Kau tidak terluka, bukan?
No! I was so scared!
Tidak! Aku sangat takut!
Inspector! How you figured out where she was?
Inspektur! Bagaimana kau tahu di mana dia?
Well...
Yah...
This lead me here.
Ini mengarahkanku ke sini.
This "go" stone.
Batu "go" ini.
Inspector! Are you all right?
Inspektur! Apa kau baik-baik saja?
No need for worry.
Tidak perlu cemas.
It's just that the old wound opened up again.
Itu hanya luka lama yang terbuka lagi.
The old wound that I was supposed to have left back way in the past.
Luka lama yang seharusnya sudah kutinggalkan di masa lalu.
"Midoridai Police Hospital" -What?
"Rumah Sakit Kepolisian Midoridai" -Apa?
An old wound that he got from a case in the past?
Sebuah luka lama yang dia dapat dari sebuah kasus di masa lalu?
Yes, Megure wears the hat
Ya, Megure mengenakan topi
in order to hide the old wound that he got in the past.
untuk menyembunyikan luka lama yang dia dapat di masa lalu.
But, isn't a wound equivalent to a medal of award for an officer?
Tapi, bukankah luka setara dan medali penghargaan bagi seorang polisi?
Why should he hide it?
Kenapa dia harus menyembunyikannya?
It's been more than 20 years ago.
Sudah lebih dari 20 tahun lalu.
Yes, it was back then
Ya, saat itu
when Megure had just become a police detective.
ketika Megure baru saja menjadi seorang detektif polisi.
I take it you all know about
Aku anggap kalian semua tahu tentang
the case of high school girls being run over, the hit-and-run case.
kasus para siswi SMA yang ditabrak, kasus tabrak lari itu.
Yes!
Ya!
The motive of the criminal was the grudge that he held towards
Motif penjahat itu adalah dendam yang dia pendam terhadap
the delinquent high school girls who blackmailed him for money.
siswi SMA nakal yang memeras uang darinya.
What the criminal did was catch the girls alone
Yang penjahat itu lakukan adalah menangkap para gadis itu sendirian
and run them over with his car. Totally outrageous.
dan menabrak mereka dengan mobilnya. Sangat keterlaluan.
Back then, the fad among delinquent high school girls
Saat itu, mode di antara gadis-gadis sekolah menengah yang nakal
were skirts worn long below their knees.
adalah rok yang dikenakan di bawah lutut mereka.
He went and ran over every such girl he saw.
Dia pergi dan menabrak setiap gadis semacam itu yang dia lihat.
At first, he just bumped into them and fled,
Awalnya, dia hanya menyenggol mereka dan kabur,
but his actions eventually escalated,
tapi tindakannya akhirnya meningkat,
and a victim ended up being killed.
dan seorang korban berakhir terbunuh.
Therefore, we warned the high school girls in the vicinity
Maka, kami memperingati siswi SMA di wilayah itu
not to wear skirts like those when going out.
untuk tidak mengenakan rok seperti itu ketika keluar.
No more cases were reported after that.
Tidak ada lagi kasus yang dilaporkan setelah itu.
However, one day, a high school girl
Namun, suatu hari, seorang siswi SMA
came up saying that she would like to act as decoy,
datang mengatakan dia ingin menjadi umpan,
so that she could avenge the death of her friend.
agar dia bisa membalaskan dendam temannya.
Of course we turned her offer down.
Tentu saja kami menolak tawaran dia.
But, we had no way of stopping the girl
Tapi, kami juga tak bisa menghentikan gadis yang
who had her doubts about the police either.
memiliki keraguan tentang petugas polisi.
Therefore, we had Megure watch over her.
Maka, kami meminta Megure mengawasi dia.
The criminal tried to run over her as well as Megure.
Penjahat itu berusaha untuk menabraknya begitu juga Megure.
Fortunately, Inspector Megure remembered the license plate number.
Untungnya, Inspektur Megure mengingat pelat nomornya.
Although the criminal was caught, but he paid a large price in return.
Walau penjahat itu ditangkap, tapi gantinya dia membayar mahal untuk itu.
Although Megure got away with a wound on his head,
Walau Megure lolos dengan luka di kepalanya,
the girl slammed her body and head hard against the pavement,
tubuh dan kepala gadis itu terbentur keras ke trotoar,
and by the time we got to the scene,
dan ketika kami tiba di tempat kejadian,
she was covered with blood and totally wasted.
dia berlumuran darah dan pingsan.
Then, the reason why the inspector doesn't take off his hat is...
Lalu, alasan kenapa inspektur tidak melepaskan topinya adalah...
Yes, that's right.
Ya, itu benar.
It's because most surely anybody would ask him
Itu karena pasti siapapun akan menanyakan padanya
how he got the large wound on his head if they saw it.
bagaimana dia mendapatkan luka besar di kepalanya jika mereka melihatnya.
And, each time, he'd have to recall the incident back then.
Dan, setiap kali, dia harus mengingat insiden saat itu.
That's why Megure sealed off the wound with his hat.
Itu sebabnya Megure menutupi luka itu dengan topinya.
That old wound packed with bad memories.
Luka lama yang berisi kenangan buruk.
That's why the inspector was so much against the decoy idea.
Itu sebabnya inspektur sangat menentang ide umpan itu.
He doesn't want to let the decoy to be sacrificed again.
Dia tidak ingin membiarkan sang umpan dikorbankan lagi.
Hey...
Hei...
Although the girl was badly hurt, but she didn't die.
Walau gadis itu terluka parah, tapi dia tidak tewas.
After all, she's Megure's...
Lagipula, dia adalah...
Oh, Superintendent Matsumoto.
Oh, Pengawas Matsumoto.
You've come to visit too.
Kau datang berkunjung juga.
"Megure's Wife" -Officer Takagi and Shiratori just left.
"Istri Megure" -Petugas Takagi dan Shiratori baru pergi.
So they've also come!
Jadi mereka juga sudah datang!
Yes, they've all come between working hours.
Ya, mereka semua datang di sela-sela jam bekerja.
She has a wound on her forehead?
Dia memiliki luka di dahinya?
Don't tell me that...
Jangan bilang bahwa...
Hey, Midori. Will you peel an apple for me?
Hei, Midori. Bisakah kau kupaskan apel untukku?
Gosh, he is so spoiled regardless of his age.
Astaga, dia sangat manja terlepas dari usianya.
I guess I'll go blast him one so that he shapes up
Kurasa aku akan memarahinya agar dia cepat pulih
and gets back to work as soon as possible.
dan kembali bekerja secepatnya.
Yes, by all means.
Ya, tolonglah.
Come to think of it, I've heard that Inspector Megure's wife
Dipikir-pikir, aku dengar bahwa istri Inspektur Megure
used to be a delinquent before.
dulunya adalah anak nakal sebelumnya.
Maybe the reason he never takes off his hat is because...
Mungkin alasan dia tak pernah melepaskan topinya karena...
He doesn't want to be teased about his first encounter with his wife.
Dia tidak ingin diledek tentang pertemuan pertamanya dengan istrinya.
Hey! What's taking you so long?
Hei! Kenapa kau sangat lama?
"Next Episode" -You're looking for
"Episode Selanjutnya" -Kau mencari
a Jr. High School classmate?
teman sekelas SMP?
If he was that strong when he was in the 8th grade,
Jika dia sekuat itu ketika dia di kelas 8,
he must be participating in some tournament even now.
dia parti berpartisipasi dalam turnamen sekarang.
He is holding something in his right hand?
Dia memegang sesuatu di tangan kanannya?
This is...
Ini adalah...
What I can't make out is this lady who is full of lies.
Yang tak bisa kumengerti adalah wanita yang penuh kebohongan ini.
Next Conan,
Selanjutnya dalam Conan,
"A Client Full of Lies (Part 1)"
"Seorang Klien Yang Penuh Kebohongan (Bagian 1)"
Next Conan's Hint:
Petunjuk Conan Selanjutnya:
"Morning newspaper"
"Koran pagi"
A mysterious lady makes an appearance in the next episode.
Seorang wanita misterius muncul di episode selanjutnya.
She's just not my cup of tea.
Dia bukan tipeku.